个人而言
個人的に
我比较喜欢长发的宫村同学
宮村君は髪が長いほうが好きだった
宫村！
宮村！
我喜欢的恐怖电影又要拍新的了
好きなホラー映画がまた新作やるって
是… 是吗…
そ… そう…
一是我觉得他是班上为数不多的眼镜伙伴
クラスには数少ないメガネ仲間だと思っていたのもあるけど
二是他长发时散发出的神秘气息…
長髪のあのミステリアスな雰囲気…
真的很棒
とてもよかったのに
渡部
上次说的那本参考书…
この前言ってた参考書ってさ…
上映后一起去看吧
公開したら一緒に見に行こう
诶？
え？
嗯…
うん…
不过  现在这个快快乐乐的他… 也很棒
でも　今の楽しそうな宮村君も… またよし
渡部？
诶  渡部  你为什么要拍照？
えっ　渡部　なんで今写真撮ったん？
纪念宫村同学
宮村君記念に
纪念宫村同学？
宮村君記念？
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我想舍弃的过去
捨ててしまいたい過去を
被你赋予新含义  成为你我的序章
ふたりの序章だと　意味をくれたこと
你肯定不知道吧
きっと知らないだろう
我名字在你口中
君が呼ぶ僕の名前
被你赋予新含义  远超原本的来历
由来より大きな　意味をくれたこと
我一口喝下
飲み干した
甜甜的汽水
甘いサイダー
见我被呛到
むせ返る
你哈哈大笑
僕を笑った
彼此间无需
繕った
笑顔なんか
敷衍的笑容
もういらないね
为什么  为什么
どうして　どうして
一味在得到的我
もらって　ばかりいる僕を
你都觉得惹人爱  我又能够拿什么
愛しいと言うの　僕は何を
回报你  回报你
返して　返して
陪着你走下去呢
生きて　行けるんだろうか
光彩夺目的思慕   逐渐填满我内心
眩しい想いが　満ちて行く
我要把这份  感情的名字
この感情の
名前をそっと
轻轻告诉你  那便是幸福
君に伝えよう
「幸せ」
渡部同学  你在看什么书？
渡部君　何読んでるの？
呀！
ひゃっ！
宫村同学！
宮村君！
喔  推理小说？
ああ　ミステリー小説？
嗯  这本很有意思
うん　面白いんだよこれ
虽然包含很多恐怖要素  但是多了这些也很不错
ホラー要素が強いんだけどね　そこがまたいいっていうかさ
你们有时候也会聊聊恐怖电影吧？
たまに宮村君たちってホラーの話してるでしょ？
其实我也喜欢恐怖电影  尤其是国产的！
僕も嫌いなほうじゃないんだ　特に邦画が好きでさ！
啊  那是堀同学喜欢的
ああ　あれは堀さんが好きなんだよ
渡部同学  你或许和她比较聊得来
渡部君　堀さんと気が合うかもね
啊  是… 是这样啊
あっ　そ… そうなんだ
啊  不… 不过  我当然也是喜欢这种的
あっ　で… でも　もちろん俺もそういうの好きだよ
真的吗？
ホント？
这样啊  你也喜欢啊！
そっか　宮村君も好きか！
嗯…
うん…
为什么呢
なんだろう
为什么他会不断朝我发射爱心呢
なぜ渡部君はハートを飛ばしてくるんだろう
这样啊  我们一样呢
そっか　一緒だね
啊  我还有几本比较推荐的书
ああ　オススメの本まだあるんだけどね
打扰了
お邪魔します
宫村  快听我说
宮村君　聞いて聞いて
爸爸我啊  今天做了蒸蛋
父　今日茶碗蒸し作っちゃった
快来吃吧
食べようね
大家一起吃吧
みんなで食べようね
蒸蛋吗？
茶碗蒸しですか？
哥哥  快听我说
お兄ちゃん　聞いて聞いて
里面有银杏  是我放进去的
銀杏入れたの　僕が銀杏入れたの
哇  真厉害啊
おー　すごいじゃん
到底是父子俩
親子だな
啊  堀同…
ああ　堀さ…
站住别动！
ストップ！
诶？
えっ？
干嘛？
何？
一身渡部味
渡部くさい
哎？
えっ？
平时都是透或进藤同学的…
いつもは透とか進藤君の…
等等… 勒脖子了  勒脖子了
ちょちょちょ… しまってる　しまってる
气味沾在你身上
匂いがするのに
你怎么知道是渡部同学的气味的？
なんで渡部君の匂いなんて知ってんの？
我料到会有这种情况所以早有准备
こんなこともあろうかと控えておいたのさ
哪种情况啊？
どんなことだ？
我身上别人的气味有这么重吗？
そんなに他人の匂いってするものなの？
不知道女生的  只知道男生的
女ワカラナイ　男シカワカラナイ
为什么突然用机器人语气？
なんで急に片言？
我闻不出来啊
分かんないよ
你闻不出来也没有关系  我闻得出来就行
別に宮村は分かんなくていいよ　私さえ分かれば
不是这个意思
そうじゃなくて
万一你和别人待在一起过  我不是没办法知道吗
もし堀さんが別の人といた時　俺それ分かんないじゃん
你的意思是
それは私が宮村みたいに
我会像你一样每天身边的男人换了一批又一批吗？
毎日いろんな男ととっかえひっかえ一緒にいるかもってこと？
虽然你的说法有些问题  但我的确是这个意思
表現にやや問題ありだけど　まあ　そういうことだよ
才没有呢
いないもん
不对  不是「才没有呢」的问题
いや　「いないもん」じゃなくて
如果你和石川同学或会长在一起
もし堀さんが石川君とか会長とかと一緒にいても
我也没法像你一样靠气味分辨出来
堀さんみたいにそんな匂いで分かんないから
那我就主动告诉你
じゃあ自分から言うわ
劈腿的话我会主动告诉你
浮気したら自分から言う
那真是帮大忙了
それは助かります
怪
对吧？
でしょ？
有点怪
吃饭啦
ご飯よ
然后啊  会变着法挑毛病
そんでさ　何かと怒られて
我学习差又不是一天两天的事了
勉強できないのは今に始まったことじゃねえのに
当然  我这样说的话又会怪我怎么不好好学习
まあ　それなら勉強しっかりやれって話なんだけどさ
确实
確かにな
你还算好的啦
石川はまだいいほうだって
我有时候在家里放点音乐都会被拔掉电源插头
うちなんか音楽流してるだけでたまにコード引っこ抜かれるもん
真的假的？那也太过分了
マジでか？それひでえな
别对我们抱有太高的期望啊
変に期待しないでほしいよな
当然我们自己也有在努力
自分なりにやっているけどさ
搞什么？
なんだ？
闻不出来
分かんないな
八成又和堀有关
どうせまた堀関係だろ
啊  果然？
ああ　やっぱり？
毕竟他们两个都有点怪
あの 2 人ちょっと変だもんな
深入骨髓
什么事？你很少会主动把我叫到家里来
何？積極的に呼びつけるなんて珍しい
我是很高兴啦
俺は嬉しいけどさ
啊  游戏手柄先不用急着还给我
あっ　コントローラーなら返さなくていいよ
我家有多的
家にまだあるし
我叫你过来不是为了这个
そんな理由で呼んだんじゃない
还有我不会还你手柄的
あとコントローラーは返さない
那是为了什么？
じゃあなんすか？
眼睛… 请你闭上眼睛
目… 目を閉じてください
诶  干嘛？
えっ　何？
你要对我做什么吗？
俺に何かすんの？
做… 不做
す… しない
一下就结束了
一瞬で終わる
什么？你想一下结束什么？
何？何を一瞬で終わらす気なの？
结束我的生命？
俺の命？
我说了你也不懂
言ってもしょうがないから言わない
快闭上眼睛
早く目を閉じろ
什么情况？
なんだ？
你让我失去视觉后想要做什么？
俺の視界を奪って次は何をするつもりだ？
你能不能少废话两句
うるせえな　さっきから
行了  别乱动
いいから　じっとしてろ
好  记住你的气味了
よし　進藤の匂いは覚えたぞ
因为你小子是最有可能靠近的
貴様が一番近づきそうだからな
靠近谁？
誰に？
怎么一回事？
どういうこと？
你少管
うるせえ
渡部  说真的我不想问
渡部　正直気が進まないけど
但我可以问个大家都难以启齿的问题吗？
誰もが聞きにくいことを聞いてもいい？
渡部？
啊  抱歉
ああ　ごめんね
等我先把照片存进宫村文件夹
今宮村君フォルダに保存するから待ってて
你上次也这样拍过宫村…
前もそうやってお前宮村を撮…
等等  宫村文件夹是什么？好可怕
待て　宮村フォルダって何？怖い
渡部… 你是什么情况
渡部… はなんだろう
那个… 是喜欢宫村吗？
あの… 宮村が好きなの？
远不是喜欢能概括的
好きとかそういうレベルじゃないんだ
应该怎么形容好呢… 异常感兴趣？
もうなんだろうねこれ… 異常な興味？
但宫村有女朋友了
でも宮村彼女いるよ
抱歉  石川同学  我不太懂你想表达什么
ごめん　石川君　言ってる意味が分からない
和异性交往的宫村同学… 很萌
異性と付き合ってる宮村君… 萌え
他和外校男生关系也很好  比如进藤
すごい仲のいい他校の男子もいるし　進藤とか
和外校男生关系很好的宫村同学吗…
他校の男子と仲のいい宮村君か…
好棒…
いい…
好恶心
キモい
不  不行
いや　ダメだ
我不能觉得朋友很恶心
友達のことキモいとか思っちゃダメだ
矛盾
那你是只要看着他就满足了吗？
じゃあ渡部は宮村見てるだけでいいんだ？
有机会的话我也想摸摸！
できることなら触れたいさ！
啊  抱歉  我不是这个意思
あ　ごめん　そういうことじゃねえ
就是你想不想和他说话
こう話しかけたりするとか
不用担心  我都录音了
心配ご無用　録音済みさ
啊  渡部同学
ああ　渡部君
怎么办  我好担心
どうしよう　マジで心配
喂
ねえ
一起打球吧
一緒にやろうよ
渡部视角
石川同学  假设现在有一颗直径 2000 米的陨石砸中了我
石川君　今もし僕の上に直径 2 キロの隕石が落ちてきたとしよう
我依旧很幸福
それでも幸せだ
好耀眼
眩しい
那么大的陨石也会把宫村砸死的  真的好吗？
その大きさだと宮村も死ぬんだけど　いいのか？
气味好重！
くせえ！
渡部的气味扑鼻而来！
匂うぞ　渡部の匂いが！
渡部味今天又重了！浓烈的气味标记！
今日はまた一段と渡部！ひっでえマーキング！
要… 要扯烂了！
ち… ちぎれる！
那个… 我还是不太懂
その… いまいち分かんないんだけど
有渡部同学靠近我的痕迹吗…？
渡部君が近づいた痕跡が…？
进藤同学味和谷原味很重  但是渡部味要重多了
進藤君も谷原もひっでえけど　渡部はもっとひっでえのよ
这是因为
なんてったって渡部は
他对你的兴趣之高根本不是其他男人能比的
他の男と比べ物にならないほど宮村に強い興味を持ってるからね
为什么仅靠残留的气味能知道这么多？
なんで残り香でそこまで分かるの？
可是我又没有碰过渡部同学
俺別に渡部君に触ったりはしてないんだけどな
这和碰没碰过没关系
触るとか触らないとか関係ないわ
我明明知道你的气味
堀さんの匂いは分かるのにな
但是不知道吉川同学或绫崎同学的气味
吉川さんとか綾崎さんの匂いは別に分かんないし
还以为你会出手
してくれるのかと思ったわ
啊？
は？
你突然转过来…
急に振り向くから…
我还以为你要出手打我呢！
暴力でも振るってくれるかと思ったのに！
你总是让我期待落空！
いつも半端に期待させる！
我… 我是辜负了你的期待  但你也犯不着哭吧
そ… そんな泣きそうになるほど裏切ったかな　俺
抱歉啊
ごめんね
别碰我！
触んな！
你这个笨蛋！
宮村のバカ！
吃醋
别喷除臭剂了！
消臭スプレーはもうやめて！
出了事故
人身事故
不  是人祸
ブー　人災です
是堀吗？
堀か？
怎么？你们又吵架了？
何？またケンカしたの？
嗯
うん
挨了一记结实的啊
これ派手に食らったな
这次我说什么都不会道歉
もう今回は俺絶対に謝んないよ
早上好
おはよう
堀同学  你脸怎么了？
堀さん　顔どうしたの？
看着好痛
痛そう
诶  你反击了？
えっ　宮村反撃？
没有没有
いやいや
你这个笨蛋！
宮村のバカ！
怎么？有什么想说的话你就直说啊！
何よ？言いたいことがあるなら言いなさいよ！
没有
ないです
你一口一个笨蛋的  我先回去了  笨蛋
堀さんがバカバカ言うので　今日は帰ります　バカ
给我站住！你说谁笨蛋呢！
ちょっと！誰がバカなのよ！
真是气死我了…
もうホントムカつく…
她激动过头  自己撞到墙上了
興奮しすぎて自分からぶつかってたの　壁に
那你们为什么吵架？
そんでケンカの原因は？
和往常一样忘了原因
いつもどおり忘れた
除非她道歉  不然这次我决不让步！
俺は今回　堀さんが謝るまで譲らぬ！
真男人
男らしい
总之  你加油
まあ　頑張れ
学生会办公室
真不敢相信！
もう信じらんない！
那个男人慌都不带慌的！
慌てたりもしないで　あの男！
笨蛋宫村！
宮村のバカ！
别… 别激动
ま… まあまあ
不过  他又不是和别的女人有染  犯不着这么生气吧
でもさ　女関係のことでもないし　そんなに怒ることないじゃん
和男人也很危险好吧
男も危ないでしょ
京京你没事吧？脑袋撞坏了？
キョンキョン大丈夫？頭打った？
仙石你在听吗！
仙石は聞いてんの！
分手不就好了
別れればいいじゃん
为什么啊！
なんでよ！
不是  你还问我为什么
いや　なんでよってあなた
你要怎么办？
どうすんの？
万一宫村同学已经对你没意思了的话
宮村君がもう京ちゃんのことなんとも思ってなかったら
谁也不能保证天天在身边的人会一直陪在自己身边
いつもいる人が今日も絶対そこにいる保証なんてないのよ
听仙石讲道理我会一肚子气
仙石に言われるとイラッとくるのに
但听河野同学讲道理我却心平气和
河野さんに言われるとこの安心感
说… 说得对
そ… そうよね
喂
おい
啊  但我还是好气
ああ　でもまだ腹立つわ
看来要持续很久
長引きそう
让我们分小组提交意见
班ごとの意見提出だっつーの
冷淡
我们就自己总结了！你们同意吧？
いいんだな？こっちで勝手にまとめるぞ！
请自便
どうぞ
咄咄逼人
异口同声是难免的吧！
ハモったのは仕方ねえだろ！
咄咄逼人
真是的…
ったく…
累的是我们好不好
こっちが疲れるっつーの
抱歉连累你们
巻き込んでごめん
老实说我也很累
正直俺も疲れる
奇怪？话说回来我为什么会如此生气？
あれ？そもそもなんでこんなに怒ってるんだろう？
求求你好歹记得自己是为什么吵架的
頼むからケンカの理由くらいは覚えといてくれよ
早点和好吧
早く仲直りしろよ
我也想啊
こっちもしたいよ
啊  邮件
あっ　メール
发件人：堀同学
主　题：（无标题）
我的月经还没来
蠢男人
我要杀了你
ぶっ殺すぞ
发件人：堀同学
主　题：（无标题）
骗你的，蠢货
吉川  给我纸巾
吉川　ティッシュ
讨厌  透  你一身苹果味
やだ　透　リンゴくさい
我到底在做些什么啊
何やってるんだろう　私
傻兮兮的
バカみたい
不就是说声对不起吗？
ごめんって言うだけじゃない？
错的不是我自己吗？
私が悪いんじゃない？
宫村  来一下
宮村　ちょー
看到堀了吗？
堀知らね？
诶？
え？
刚刚那节课她缺勤了
さっきの授業いなかったし
人不在医务室  也不在更衣室
保健室にもいなかった　更衣室にもだ
我很担心
心配だ
更衣… 你进去了吗？
更衣… 入ったんですか？
好了  这个你就别管了
まあ　この話はいいとして
你进去了啊
入ったんですか
书包放在教室里没拿  外面也降温了
カバンも置きっぱなしだし　外冷えてきたし
诶  外面？
えっ　外？
还真在…
いたし…
干嘛
何よ
不干嘛
別に
反正你对我没意思了吧？
私のことなんかどうとも思ってないんでしょ？
反正你未必会一直陪在我身边吧？
いつもそこにいるとは限らないんでしょ？
反正你讨厌我了吧？
もう嫌いになったんでしょ？
为什么这样说？
なんで？
因… 因为…
だ… だって…
诶  什么？
えっ　何？
你哭了？
泣いてる？
怎么啦  犯不着哭吧？
何さ　泣くことないでしょ？
因为  因为…
だって　だって…
每次都是…
いっつもいっつも…
我蛮不讲理地拿你撒气
宮村ばっか理不尽に怒られてんのに
原来你知道
分かってたんだ
让我看看脸  堀同学
顔見せてよ　堀さん
真是的…
もう…
喂…
ちょ…
你哭了
堀さん泣いてる
真是恶鬼也会流泪啊
鬼の目にも何とやらですなー
鼻子和耳朵红通通的
鼻も耳も真っ赤ですなー
哭了  哭了  一把鼻涕一把泪
泣いとる　泣いとる　ずびずび泣いとる
好丢人
恥ずかしい
要你管！
うるさーい！
为… 为什么对我这么好啊！
な… なんでそんなに優しいのよ！
这会害我去胡思乱想万一被你讨厌该怎么办啊！
嫌われたらどうしようってしょうもないこと考えちゃうでしょ！
诶  你… 你在想这种事吗？
えっ　そ… そんなこと考えてたの？
想了半天？
ずっと？
堀同学  虽然你总是骂我是笨蛋
堀さん　よく俺のことバカって言うけど
但你自己才是笨蛋
堀さんのがバカだからね
我当然知道啊！
知ってるわよそんなこと！
你是不是傻  真是的
バカじゃないよ　ホントもう
啊  原来你知道
ああ　知ってたんだ
还有  其实我比你认为的
あと　堀さんが考えてる以上に
还要喜欢你
俺　堀さんのことが好きだからさ
诶？
え？
不会那么容易就讨厌你…
そう簡単に嫌いには…
动不动就说这种话！
すぐそういうこと言う！
你这笨蛋！笨村！
このバカ！バカ村！
但这都是事实啊
だってホントのことなんだもん
好啦好啦
はいはい
喜欢你真是对不起
好きでごめんね
糟糕  我道歉了
しまった　謝っちゃった
明明我没有错
俺悪くないのに
对！你没有任何错！
そうよ！あんたは何も悪くないんだからね！
错的永远是我！懂了吗？
悪いのはいつもこの私なの！分かった？
懂了
はい
虽然不知道他们在聊什么
何話してんのか分かんねえけど
但堀绝对踢了宫村的肚子吧
堀絶対宮村の腹蹴ったよな
嗯…
うん…
好可怕
怖え
早上好
おはよう
哦  早上好  宫村…
おお　おはよう　宮村…
连帽衫？
パーカー？
你怎么了？宫村
どうしたん？宮村
那个… 你穿这件衣服不太搭
あの… あんまり似合ってないけど
连帽衫好像很暖和  虽然不太搭
パーカーあったかそうだな　似合ってないけど
实话实说的朋友们
谢谢
どうも
真少见
珍しい
啊  这是因为… 我的衣服全拿去洗了
ああ　えっと… 着替え全部洗濯されちゃって
这样啊
そう
偶尔换件衣服也挺好的
いつもと違ってていいじゃん
是…
そ…
是吗？
そうかな？
嗯
うん
早上好！
おっはよー！
来个人  借我现国教科书！
ねえ　誰か現国貸して！
哦  宫村怎么啦？今天穿了连帽衫
うお　宮村どしたん？パーカーかぶりじゃん
是致敬我？
井浦リスペクト？
才不是
違うわよ
不是啊！
違った！
不过是同款呢
でもおそろいじゃん
我想在寒冷的现在推广这种穿法
寒いこの時期はこの着こなしを推したいのに
但是没有人穿  我都要气馁了
誰もやんないから　心折れそうでさあ
不  单纯是因为这样穿违反校规
いや　普通に校則違反だからでしょ
不过  宫村你穿得太整齐了  再随意一点会更好
でも　宮村かっちり着すぎだから　もっと崩したほうがいいよ
哦… 哦
お… おう
都已经违反校规了  还要再随意一点？
すでに校則違反してるのに　さらに崩すのか？
弄好了！
できた！
快把墨镜送回学生会办公室！
サングラス生徒会室に返してこいや！
这时的
宫村  手指要像这样
宮村　指をもっとこう
比个耶
イエーイって
耶… 耶？
イ… イエーイ？
快住手！
やめろ！
赶紧拿上你要的书回班里去！
現国持って即刻自分のところへ帰れ！
切
チェーイ
连帽衫在秀的心中到底是什么定位？
秀の中でパーカーはどんな位置づけなんだ？
或许是最强装备一样的东西吧
最強装備みたいなものなのかな
果然只有井浦同学那类人
やっぱ井浦君のようなタイプの人じゃないと
才能毫不在乎地这样穿啊
なんか堂々と着れないな　この格好
千万别给我想着成为井浦
やめてよ　井浦目指すのは
想成为其他人的话随你便
逆に井浦以外なら誰でもいいから
井浦同学…
井浦君…
啊  是真的！你违反校规了！
あっ　本当だ！校則違反だぞ！
啊  会长  早上好
ああ　会長　おはよう
早上好！
おはよう！
我刚刚在外面碰到了井浦同学
さっきそこで井浦君に会ったぞ
他说「宫村从今天起要走井浦风格」
「宮村は今日から井浦スタイルで行く」と
才不会呢  只穿今天这一天
行かないから　今日だけだから
井浦不是也穿的连帽衫吗？
そんな井浦もパーカー着てたでしょ？
你有提醒他吗？
注意したの？
早就没提醒了
もうしてない
反正那孩子是不会改的吧？
だってどうせ直さないだろ？あの子は
死心
井浦同学…
井浦君…
去吃午饭吧
昼飯行こうぜ
啊  热饮茶上架新品种了
あっ　あったかいお茶新しいのが出たよ
早上看见了吗？
朝見た？
真的吗？什么味的？
ホント？何系？
你会喜欢的那种
吉川が好きそうなヤツ
出发  出发
ゴー　ゴー
等等  宫村
待って　宮村
嗯？
ん？
你帽子外翻了
フードめくれてる
诶？真的吗？
え？ホント？
谢谢你
ありがとう
他摆弄完人家的帽子后要记得还原啊
フードいじったらちゃんと直しなさいよね
你… 你突然这是怎么了？
ど… どうしたの？いきなり
宫村  你穿的连帽衫…
宮村　そのパーカー…
快走吧！
早く行こう！
真不愧是她…
さすが堀さん…
宫村
宮村
你明天也穿连帽衫吗？
明日もパーカー？
不  明天穿平时的开襟衫
いや　明日は普通のカーディガン
盯…
じー…
宫村
宮村
今天来我家吗？
今日はうち来る？
不用了  今天我先回家了
いや　今日は帰るよ
他们俩又怎么了吗？
あいつらまた何かあったのか？
谁知道
さあ
堀同学  早上好
堀さん　おはよう
早上好  今天真暖和啊
おはよう　今日あったかいね
是啊  大晴天
ねえ　晴れてる
你不戴围巾不冷吗？
マフラーなくて寒くない？
盯…
じー…
嗯？
ん？
堀同学？
堀さん？
过来一下
ちょっと来て
怎么了？
どうかした？
堀同…
堀さ…
是宫村的气味！
宮村の匂いがする！
这里
诶？啊… 是吗？
え？ああ… そう？
还以为出什么事了呢
何が起きてるのかと思った
是啊  这才是你的气味
そうよ　これが宮村の匂いよね
昨天的连帽衫是别人的气味
昨日のパーカーは別の人の匂いしてて
盯…
じー…
那个…
えっと…
那件是进藤的
進藤のです
上次他来我家住的时候忘了拿走
前泊まっていった時に忘れていったヤツ
果然啊
やっぱりね
我明明洗过了  你怎么闻出来的？
洗濯してたのに　なんで分かるの？
这我还是闻得出来的
分かるわよ　それくらい
我可不行
分からないよ　俺は
而且  你的气味是我最喜欢的气味
それに　宮村の匂いは私が一番好きな匂いだから
要记得把连帽衫还给人家哦
ちゃんと進藤君に返しときなさいよ
呜  好冰！
うっ　冷た！
走吧
行こ
嗯…
うん…
好轻描淡写…
何をサラッと…
早上好
おはよう
早… 早上好！
お… おはよう！
怎么了？
どうしたの？
总觉得… 今天很暖和呢
なんかさ… 今日あったかいね
快看！我买了这个
JAN！こんなのを買ったよって
说罢我炫耀给你看
見せびたかしたもの
连连称赞的你其实
褒めてくれた君も
早就有了这个东西？
前から同じの持っていたの？
什么！事到如今就
WHAT！今更そんなこと
别再旧事重提了吧
掘りかえさないでよ
这光彩夺目的日子
眩しすぎた日々を
我一刻也不愿失去
離したくないの
你到底在干什么啊
何やってんだろう
偏偏是在这种日子
そんな日はさ
我才需要一个能够
ちゃんと前を向いてるよって
鼓励我前行的你呀
言ってくれる君が必要なんだ
啊这份庞大的思恋
あぁまた想いが
明明又快撑破内心
張り裂けそうなのに
我却只能说出一些
URL より短い言葉にしか
比网址还短的话语
できないわたしです
http:// I'm so sad. com
http:// I'm so sad. com でもう
要是访问这个网址
君に飛べるように
就能够飞到你身边  见到你的话该多好
出会えるように　できてたらな
翻译 / 后期：natsukage　翻译 / 校对 / 后期：Senren　字幕制作：SweetSub
巧克力